# my-washing-machine-heart

Я прописал класс __RecoverMissingData__, в котором представлено восемь методов заполнения пропусков в данных, и сделал 14 реализаций этих восьми методов.
Ниже будут представлены описания методов, их реализаций, а также результатов заполнения 

1) __TEST_fill_with_mean_by_column__. Сначало вводится две или три категории, по которым происходит разбиение датафрейма на секции и последующее заполнение пропусков средним. Если в секции слишком мало или нет данных, то заполняется средным по всему датафрейму.

2) __TEST_fill_with_median_by_column__. Работает по такому же принципу, что и __TEST_fill_with_mean_by_column__, но заполняет медианой.

3) __TEST_fill_with_mean_by_row__. Метод итерирует по всем строкам датафрейма и заполняет пропуски средним по строке.

4) __TEST_fill_with_median_by_row__. Работает по такому же принципу, что и __TEST_fill_with_mean_by_row__, но заполняет медианой.

5) __TEST_KNN_Imputer__. Сначало вводится от одной до трёх (включительно) категорий по которым происходит разбиение датафрейма на секции и заполняет пропуски с использованием алгоритма на основе к-ближайших соседей. Если данных не будет достаточно, то будет заполнение средним или медианой по колонке.

6) __TEST_KNN_wrapper__. Метод-обёртка для алгоритма __KNNImputer__.

7) __TEST_Miss_Forest__. Метод-обёртка для алгоритма __MissForest__. Стоит отметить, что ввиду размера датафрейма, не получилось реализовать этот метод, так как во время его тестирования вычислительные мощности моего компьютера были перегружены, что вызвало его зависание.

8) __TEST_Iterative_Imputer__. Метод-обёртка для __IterativeImputer__.


Метрика успешности алгоритма RMSE.


Результаты при отсутствии 5% данных:
  1) __TEST_fill_with_mean_by_column__.
     
       1.1. Разбиение на две категории: 724525045
     
       1.2. Разбиение на три категории: 810120183
     
  2) __TEST_fill_with_median_by_column__.

       2.1. Разбиение на две категории: 725400856
     
       2.2. Разбиение на три категории: 795545167

  3) __TEST_fill_with_mean_by_row__.

       3.1. 1148610968

  4) __TEST_fill_with_median_by_row__.

       4.1. 406891574

  5) __TEST_KNN_Imputer__.

       5.1. Разбиение на одну категорию: 561696727
     
       5.2. Разбиение на две категории: 399920947

       5.3. Разбиение на три категории: 731938360

  6) __TEST_KNN_wrapper__.

       6.1. 311947246

  7) __TEST_Miss_Forest__.

       7.1. Не получилось запустить.

  8) __TEST_Iterative_Imputer__.

       8.1. На основе градиентного бустинга: 497246843

       8.2. На основе случайного леса: Не получилось запустить.

       8.3. На основе метода опорных векторов: 686091734

       8.4. На основе к-ближайших соседей: 335009684



Результаты оказались не самыми лучшими. 

Предположительные причины:

  1) Ненормальность распределения данных
  2) Объём данных, из-за которого не удалось применить часть алгоритмов
  3) Объём пропусков был выбран слишком большим
